a- Actulizo mi repositorio al estado que esté el repositorio que hice el fork con el botón Sync fork. O ejecutando el comando git pull + URL repositorio forkeado.

b- Si, se puede. Con un git pull + URL repo clonado de Gamma.

c- Si, de la misma forma que en la respuesta b.

d- Si y no, es decir, puede surgir algun conflicto el cual seria necesario resolverlo manualmente.

e- 
punto 1 un clone, 2 y 3 clone y push. Punto 4 push y el 5 un pull.

punto 4 de archivo respuesta_I2_Equipo114 se usa un push.

punto a) un pull + url repo forkeado

punto b) pull + URL repo forkeado

punto c) pull + URL repo forkeado. 
.

